
     - Respuesta activa habilitada.

   - Por omisión podemos habilitar el rechazo de servicio 
     o el abandono del paquete por medio del Firewall.
     El rechazo agregará al atacante en el archivo etc/hosts.deny
     y el abandono bloqueará la comunicación con el atacante en iptables
     (si el sistema fuera linux) ó ipfilter (si el sistema fuera
     Solaris, FreeBSD or NetBSD).

    - Las dos repuestas pueden ser utilizadas para detener un escaneo 
      de fuerza bruta contra SSHD, escaneo de puertos y otras  formas
      de ataque. Por ejemplo se podrá agregar a los atacantes
      de acuerdo a eventos registrados por medio de snort.

