
  - Tiene tres posibilidades de instalación: servidor, 
    agente ó local.

    - Si elige 'servidor' será capaz de analizar todo  los registros, 
      crear  notificaciónes de correo y respuestas, así como también 
      recibir registros desde equipos syslog  remotos y otros sistemas  
      ejecutando  el  'agente' (que transmitirá el tráfico cifrado hacia el servidor).
       
    - Si elige 'agente'(cliente) será capaz de leer
      registros  locales (syslog, snort, apache, etc) y
      retrasmitirlos al servidor de analysis.

    - Si elige 'local' será capaz de todo lo que hace 
      la instalación de 'servidor', excepto recibir mensajes remotos de los
      agentes ó fuentes externas de syslog.

    - Elija 'servidor' si desea instalar un servidor de registros
      ó análisis.

    - Elija 'agente' si dispone de otra máquina ejecutando el servidor
      de lectura de registros y desea transmitir los registros para su
      análisis. (ideal para servidore WEB, base de datos, etc)

    -Elija 'local' si tiene que monitorizar un solo sistema .

  - Para más información dirijase a:
    http://www.ossec.net/en/manual.html#starting

  
